
Opción A: Desarrollo Rápido (Recomendado para tu caso)

1. Modificar el schema de prims

2.  Generar el Cliente de Prisma

npx prisma generate

2. Sincronizar con la Base de Datos

npx prisma db push


Opción B: Producción con Migraciones

1. Modificar el schema de prisma

npx prisma migrate deploy 

2. Crear migracion, este comando se encarga de comparar el schema actual con el anterior y genera un nuevo sql.
Aplica cambios a la db de dev y actualiza el cliente de prisma

npx prisma migrate dev --name "agregar-relacion-usuario-empresa"

3. Revisar la migracion generada

4. Aplicar en producción los cambios

npx prisma migrate deploy

 
